ДЕМОНСТРАЦИЯ
Форма авторизации по логину и паролю
Логин (макс. длина 8 символов, запрещены цифры и спецсимволы)
Пароль (макс. длина 15 символов, должна содержать цифры и символы)

Демонстрация
Форма комментария
Email (проверка email)
Номер телефона (только цифры)
Текст сообщения (максимум 2500 символов)

Собственное
Форма регистрации
Логин (макс. длина 12 символов, запрещены цифры и спецсимволы)
Пароль (макс. длина 15 символов, минимально 4)
Повторить пароль (макс. длина 15 символов, минимально 4) (схожесть паролей)

Обратная связь
Номер телефона (только цифры) (IMask)
Имя (только буквы от 4 до 10 символов)
Обращение (максимум 500 символов)